PAGE 1: menu défilant, historique avec photo des agriculteurs (nous sommes
agriculteurs, on travaille sur la métropole lilloise), notre fondation etc.. si on clique, emmené vers une page qui liste tous les exploitants 
(une coopérative = toujours les mêmes exploitants)
reviews

COULEURS 
F2EE72 jaune fond
433E0E vert foncé barre
C45824 marron boutons
000000 noir footer

pages:
*identification
*panier
*nos produits
*la fidélité avec nous
nos magasins
nos agriculteurs
contact
conditions générales de vente
information de livraison


quand on clique sur le produit, en + des détails & les agriculteurs qui le 
cultivent: proposition de recettes (faire vivre le site)

usecases: 
*créer compte
*se co/déco
*supprimer profil
*mdp oublié
*bar de recherche
*panier
*voir produits (6)
- tous nos produits,
- paniers,
- jus,
- confiture,
- compote,
- soupe
*details produits (zone de croissance, nom du producteur)
*supprimer profil
*commenter un produit
*modifier comm
*aimer un produit
*ajouter au panier
*paiement en ligne
*carte fidélité dématérialisée (système de points)
*modifier profil user
*suppression user
*stats
*stats
*voir liste user
*modération

nom:
moi moche et mignon

site regroupant plusieurs producteurs (cooperative)
échelle: métropole lilloise

fruits & légumes de saison,
fruits & légumes là toute l'année
updates hebdomadaires
jus de fruits & confitures, produits dérivés à base de trucs moches

panier
creation de compte

click&collect panier surprise (petits lots pour gens seuls, + gros pour familles), réservation en ligne
?? boîte de texte (commentaires, demandes) ex: "pas de pêche je suis allergique"
-> plusieurs points de retrait/collecte
-> livraison à domicile à la hellofresh pour motiver d'autres gens. 

PRIX:
4€/kg
petit panier (lots) = 1 personne, 3€? 1kg5?
grand panier, ex: 5kg, 25€, 
?? code de 1ère commande

FIDELITE:
systeme de fidelite, ex petit panier gratuit toutes les 10 commandes
un jus offert pour ceux qui viennent sur place?
25€ livraison gratuite

tentative:
onglets du site selectable au dessus a la hotbar
p1 introduction aguicheuse, claire & concise, ex:
patate en forme de coeur en avant
avec marketing bio! une patate sauvee = une planete sauvee EN HEADLINE
?? des chiffres, ex: 80k de légumes sauvés, 40k de litres d'eau économisés
p2 infos globales, ex: les dates de livraison possibles selon les produits & les lieux, entre telle heure & telle heure
système de fonctionnement général
p3 produits
tous nos produits,
paniers,
jus,
confiture 
(selectable sur la gauche/droite for quick switching)
p4 notre engagement
